Илон Маск написал работникам Twitter очередное электронное письмо,
и оно выглядит ничуть не лучше самого первого.
В e-mail новый владелец Twitter предложил своим сотрудникам усердно работать или увольняться.
Об этом сообщило издание The Washington Post.
По информации издания, для того, чтобы продолжить работу в Twitter,
сотрудникам нужно перейти по ссылке в письме и нажать «да» до 17:00 по местному времени 17 ноября.
В противном случае работников уволят с выплатой трёхмесячного выходного пособия.
В своём письме Маск не обещает работникам лёгкой жизни.
По его словам, оставшийся персонал будет работать «долгими часами и с высокой интенсивностью».
«Только исключительная продуктивность будет проходным баллом», — отметил Маск.
По данным издания Daily Mail, Маск, уже уволил не менее десяти сотрудников,
которые критиковали его в корпоративном мессенджере Slack.
Это сделало его «Тем-Кого-Нельзя-Называть», подобно Волан-де-Морту из саги о Гарри Поттере.
Сотрудники боятся, что новые коллеги, которых Маск привёл с собой из Tesla, б
удут просматривать все сообщения в Slack и по поисковым запросам «Илон» и «Маск» находить людей,
которые грубо высказываются о новом начальнике.
«Он как будто Волан-де-Морт, или Тот-Кого-Нельзя-Называть.
Все называют его "парень наверху" или "новый владелец", чтобы,
на случай, если его молодчики будут проверять чаты по словам "Илон" и "Маск",
ничего не выскочило», — приводит Daily Mail слова сотрудника компании.
